لا يمكنك الرد على الهاتف
ترتبط أيضًا الحروف الساكنة الصوتية
نعم
ذلك الشخص
انها مرة أخرى
ولكن الآن أنا
افعل شيئًا لم تفعله من قبل
سأحاول ذلك
الدوحة لي
أنا أحب ذلك كثيرا
ادخل
نعم
شكرا لك
حاولت تغطيته ببطء
لم يعد الأمر جيدًا أمامي مرة أخرى.
أنتما تتواعدان
أوه لا
أنا أحب ذلك
إذا كنت ترغب في ذلك، ليس عليك أن تأتي؟ يا.
أنا آسف
كنت قلقة جدا
قلبك
لا تتردد في القول أن الأمر عاجل
هل يمكنني التصرف؟
لماذا تقول ذلك؟
هذا هو العصب
أليس هذا شيء للكتابة عنه؟
ليس هذا واحد
أنا هنا
صديق
ألسنا مجرد أصدقاء؟
يا أخي
أخي، كنت شاكرا اليوم
أنا آسف إذا كان غير مريح
يمكنك أن تقول لي الجواب ببطء
أدخل بعناية.
نعم
وداعا
ذلك الشخص
هذا هو السيد الدوحة.
الدوحة لي
أنا أحب ذلك كثيرا
ليس هذا واحد
أنا هنا
صديق
أنا مشغول يا أخي
لا يوجد رد
أنا آسف
آسف لكوني خارج ذهني قليلاً هذه الأيام.
مقهى الغد
لا يمكنك أن تأتي.
دعونا نتحدث للحظة
يمكنك حقا أن تفعل أي شيء
أنت تستمر في تجنبي
هل لن تستمر في مراقبتي هكذا؟
الوقت
قلت أنني بحاجة إلى بعض.
لو كان حقا حادثا
إذا كان لأنك في حالة سكر كما قلت
لماذا أحتاج إلى الوقت؟
يجب أن أذهب لأن لدي عمل لأقوم به.
اه
أخي هنا
أنا لم أقل أنني كنت مشغولا.
حقيقة
إنها كذبة
رأسي معقد بعض الشيء هذه الأيام
أريد أن تكون الرياح أقوى قليلا.
أخي لديه يوم
لا يمكنك اللعب معي في المقهى
إغلاق لمدة يوم واحد
هذا أنا
ولكن الأمور تسير على هذا النحو
يمكنك إغلاق الباب
إذا كان رئيسه يعرف
اه
أنا الرئيس
نعم
إخوانه حقا
لطيف
دعنا نذهب
هذا يركب حقا
بالطبع
الشعور بالخوف دون حتى ركوبها
إنها خسارة كبيرة جدًا
يناسبك
هل يجب أن أقوم بإعداد شيء لطيف قليلاً؟
كان الأمر كذلك.
إنه رائع حقًا
أشعر وكأن معدتي فارغة.
انظر
إذا كنت خائفا، ليس عليك أن تأتي.
اه
يا سيد
يقولون أن كيس الرمل فعل شيئًا خاطئًا؟
لقد وصلت. سأنزل يا سيدي.
كنت أعلم أن هذا سيحدث وكنت أنتظر.
شكرا لك
كيف حالك؟
لا أشعر أنني أواجه أي مشكلة في الداخل.
في الواقع
لقد كنت محبطًا بعض الشيء
يبدو أن لديك الكثير من الأفكار أيضًا.
أردت أن آتي مع أخي.
شكرا لك
تحدث بشكل مريح
أخي
قررنا التحدث بطريقة سهلة من قبل.
اه
سأفعل
أخي هذه الأيام
أنا قلقة
الخمسة الخاص بك خارج
نحن متصلون بأعمال تسجيل السيارات.
أليس هناك شيء خاطئ حقا؟
انها قليلا أكثر من اللازم في هذه الأيام.
جسدي لن يفعل ذلك من أجلي فقط.
لقد تواصلت مع السيد الدوحة اليوم.
لماذا أنا فضولي بشأن ذلك؟
لم أتمكن من الاتصال بك طوال اليوم
أعتقد أنه من غير المناسب الاتصال بهم.
من الغريب أن يكون الهاتف مغلقًا
ربما
وأتساءل عما إذا كنت تعرف أين هو؟
يجب أن أذهب لأن لدي عمل لأقوم به.
اه
أنا سيء حقًا في هذا النوع من الأشياء، لكن انظر إليه.
شيء من هذا القبيل
إنه يخفف التوتر حقًا.
أخي
يمكنك التحرك مع هذا
أريد أن أحاول ذلك، نعم
لقد فزت
واو يا أخي
لكن لكن لكن أوه أوه
آه، لقد انتهى الأمر تقريبًا.
سأجربها
اه
إذا كنت تريد أن تعطيه لي ثم
أنا أبدو مثل أخي
الشيء الجيد أنك تابعتني
نعم
عندما تشعر بالإحباط
لا أحد
بدون تفكير في مكان ليس فيه مكان
المشي هو الجواب الصحيح
وبفضل ذلك، تمكنت من اللعب دون أي قلق.
شكرا لك
أخي
لا تضحك هكذا
نعم
الناس فقط
تصبح ضعيفة
ها ما الذي تتحدث عنه
لا
لقد فعلت ذلك لأنك تبدو جميلة جدًا عندما تبتسم.
أنا لا أنام
ربما
الذي اعترف
اه
هكذا
كيف أشعر؟
فقط
خائف قليلا
ما هذا؟
أي شخص
أخشى أن أتأذى
هذا أنا
سواء كان شخصًا آخر
هذا هو أكثر ما أخاف منه
أنا لست خائفا من التعرض للأذى
ذلك
أنا معجب بك يا أخي
ثلاث مرات فقط
لا يمكنك مقابلتي
اه
ألا يجب أن أذهب الآن؟
أوه، كنت سأقول هذا في وقت سابق.
مسمار عالق في عجلة دراجة نارية
نعم، لهذا السبب لا يمكننا الذهاب
أوه لماذا
لقد أخبرتك أنه من الجيد أن أتبعك.
يمكننا أن نلعب أكثر قليلاً غدًا.
ومع ذلك، هذا كثير بعض الشيء
أين ذهب هاتفي؟
لقد فقدت هاتفي يا أخي
منذ متى لم يكن هناك؟
هل يمكنك الاتصال بي من فضلك؟
بالتأكيد
هكتار
لا يمكنك الرد على الهاتف
من فضلك اطلب
يقولون أنه لا يمكن الاتصال، وإخوانه.
أعتقد أنه معطل الآن
أوه ماذا علي أن أفعل
على أية حال، يمكننا أن نبحث عنه معًا.
في الوقت الراهن
تناول الطعام من العشاء
لقد حل الليل الآن، ماذا علي أن أفعل؟
اه
يا يو دونغ آه
ماذا يجب أن تفعل هنا؟
أنت مجنون
قلت لك أن ترد على الهاتف
السيد حرام
نعم
هل سبق لك أن أحببت شخصًا ما حقًا؟
هل لديك ذلك؟
اه
يا إلهي، سبعة وسبعون
قم بفك رباط حذائك وانطلق
رجل انتظر
الآن هذا لن ينجح
شكرا لك على عملك الشاق
أكلت. ماذا تريد أن تأكل؟
اه
جيوك اه جيوك يا باستا
أوه، انها المعكرونة.
كستلاتة لحم الخنزير آه كستلاتة لحم الخنزير
نعم
أعتقد ذلك.
لا تبدأ
فعلت
من يعجبك؟
الطرف الآخر
أنا لا أريدك أن تتأذى
لا أعرف ما هو
هذه المرة تذهب أولا
من فضلك اخسر مرة واحدة
الكلب يأتي دائما أولا.
هل كان الأمر صعبًا جدًا؟
لقد كنت محبطًا قليلاً.
كل شيء سيكون على ما يرام
لأن أفعى يضيء
لقد كان ممتعا اليوم
من الذي دمر كل شيء ولماذا فعلت ذلك؟
كنت سأخبرك ألا تلمسني.
إذا لم يعجبك ذلك، فافعل ما تريد.
بغض النظر عن مقدار ما أفعله، لا أستطيع التظاهر بأن ذلك لم يحدث أبدًا.
أنا أحب ذلك